Battlemage Arena
Gra polegajšca na pokonywaniu przeciwników w systemie turowym. Gracz ma do wyboru jednš z czterech akcji do 
wykonania, którymi musi odpowiednio "żšglować", aby pokonać oponenta. Każda z akcji ma swój plus i minus:
 -ATAK MIECZEM zadaje obrażenia ale może zostać sparowany przez przeciwnika, ponadto nie resetuje pancerza przeciwnika.
 -KULA OGNIA zadaje obrażenia bez względu na obronę przeciwnika kosztem many i również nie resetuje pancerza przeciwnika.
 -PAROWANIE MIECZEM może spowodować utratę życia ale redukuje pancerz przeciwnika do stanu poczštkowego.
 -MAGICZNA TARCZA kosztem many pochłania atak przeciwnika i redukuje jego atak do stanu poczštkowego.

Klasy:
-Battlemage - klasa gracza
-Enemy - klasa przeciwnika
-PlaySequence - klasa sekwencji rozgrywki (walki z danym przeciwnikiem)
planuje się modyfikację klas w celu dodania aspektu dziedziczenia i polimorfizmu.

W dalszym rozwijaniu projektu, rozgrywka może ulec zmianie w stosunku do powyższego opisu.